Repository: python/python-docs-ja
Catalog: extending/index.po
Languages: ja

source: Extending and Embedding the Python Interpreter
ja: Python インタプリタの拡張と埋め込み

source: This document describes how to write modules in C or C++ to extend the Python interpreter with new modules. Those modules can not only define new functions but also new object types and their methods. The document also describes how to embed the Python interpreter in another application, for use as an extension language. Finally, it shows how to compile and link extension modules so that they can be loaded dynamically (at run time) into the interpreter, if the underlying operating system supports this feature.
ja: このドキュメントでは、Pythonインタプリンタを拡張する新しいモジュールをで C またはC++ で書く方法を解説しています。このようなモジュールでは新しい関数を定義するだけではなく、新しい型や、そのメソッドを定義することができます。ドキュメントでは他のアプリケーションでPythonを拡張言語として使用するために、Pythonインタプリタをアプリケーションに埋め込む方法についても解説します。最後に、下層のオペレーティングシステムが動的(実行時)ロードをサポートしていれば、拡張モジュールが動的にライブラリにロードされるように、モジュールをコンパイルしリンクする方法について解説します。

source: This document assumes basic knowledge about Python. For an informal introduction to the language, see :ref:`tutorial-index`. :ref:`reference-index` gives a more formal definition of the language. :ref:`library-index` documents the existing object types, functions and modules (both built-in and written in Python) that give the language its wide application range.
ja: このドキュメントでは、読者は Python について基礎的な知識を持ち合わせているものと仮定しています。形式ばらない Python 言語の入門には、 :ref:`tutorial-index` を読んでください。 :ref:`reference-index` を読めば、 Python 言語についてより形式的な定義を得られます。また、 :ref:`library-index` では、Python に広い適用範囲をもたらしている既存のオブジェクト型、関数、および (組み込み、および Python で書かれたものの両方の) モジュールについて解説しています。

source: For a detailed description of the whole Python/C API, see the separate :ref:`c-api-index`.
ja: Python/C API 全体の詳しい説明は、別のドキュメントである、 :ref:`c-api-index` を参照してください。

source: Recommended third party tools
ja: おすすめのサードパーティツール

source: This guide only covers the basic tools for creating extensions provided as part of this version of CPython. Third party tools like `Cython <https://cython.org/>`_, `cffi <https://cffi.readthedocs.io>`_, `SWIG <https://www.swig.org>`_ and `Numba <https://numba.pydata.org/>`_ offer both simpler and more sophisticated approaches to creating C and C++ extensions for Python.
ja: このガイドがカバーするのは、このバージョンの CPython の一部として提供されている、拡張を作成するための基本的なツールだけです。 `Cython <https://cython.org/>`_, `cffi <https://cffi.readthedocs.io>`_, `SWIG <https://www.swig.org>`_, `Numba <https://numba.pydata.org/>`_ のようなサードパーティのツールは、 Python の C および C++ 拡張を作成するための、より簡潔かつより洗練された手法を提供します。

source: The Python Packaging User Guide not only covers several available tools that simplify the creation of binary extensions, but also discusses the various reasons why creating an extension module may be desirable in the first place.
ja: Python Packaging User Guideはバイナリ拡張の作成が簡単になる便利なツールをカバーしているだけではなく、まず始めになぜ拡張モジュールを作ることが望ましいかの様々な理由について議論しています。

source: Creating extensions without third party tools
ja: サードパーティツールなしで拡張を作る

source: This section of the guide covers creating C and C++ extensions without assistance from third party tools. It is intended primarily for creators of those tools, rather than being a recommended way to create your own C extensions.
ja: ガイドのこの節ではサードパーティツールの補助無しに C および C++ 拡張を作成する方法を説明します。 これは自分自身の C 拡張を作成するおすすめの方法というよりも、主にそれらのツールを作成する人向けのものです。

source: Embedding the CPython runtime in a larger application
ja: 大規模なアプリケーションへの Python ランタイムの埋め込み

source: Sometimes, rather than creating an extension that runs inside the Python interpreter as the main application, it is desirable to instead embed the CPython runtime inside a larger application. This section covers some of the details involved in doing that successfully.
ja: Python インタープリタの中でメインアプリケーションとして実行される拡張を作るのではなく、 CPython をより大きなアプリケーションの中に埋め込む方が望ましいことがあります。 この節ではその上手い埋め込みに関わる詳細について説明します。
